# ITMO_leto_4
Среднее и среднеквадратичное отклонение некоторой величины. Здесь я хочу объяснить почему разделила задачу на 3 способа решения

Текстовый файл со значениями первого и второго столбцов был получен при скачивании набора данных по ссылке https://cloud.physics.itmo.ru/s/pY68e5CrdtQHF6M, которая предоставлена в решении.
Данные способы не отличаются друг от друга в корне, так как к решению применяются одни и те же функции, но отличается набор ответов.
Все этапы решения и формулы прокомментированы в самом решении, в данном readme файле описаны только подходы к решению.

1 способ:
Здесь было решено, что 2 колонки в скачанном txt файле - это две разные величины(x, y). Таким образом было найдено среднее и среднеквадратичное отклонение по каждой из величин(то есть отдельно для х величины, отдельно для у величины).

2 способ:
Здесь было решено, что файл содержит ненормированное распределение величины х. Следовательно нам необходимо найти среднее и среднеквадратичное отклонение данной величины, то есть величины в первом столбце. 

3 способ:
Здесь было решено, что первый столбец содержит длины волн, а второй столбец какие-то физические характеристики, например плотность тока. Следовательно, было найдено среднее и среднеквадратичное отклонение величины во втором столбце.

Ответы в этих способах подхода к задаче не отличаются, так как мы по-прежнему рассматриваем два отдельных столбца и величины в них. Этот readme файл описывает подход к решению, чтобы было понятно для чего выделены 3 споособа(так как подходы к решению задачи в этих способах отличаются, так как задача была понята по-разному в этих трех подходах) и в чем разница между ними.
